 	Objectif
Votre programme doit permettre à Thor de rejoindre l'éclair de puissance.
 	Règles
Thor évolue sur une carte de 40 cases de large et 18 cases de hauteur. Notez que les coordonnées (X et Y) commencent en partant du haut ! Ainsi la case la plus en haut à gauche a pour coordonnées "X=0,Y=0" et celle située le plus en bas à droite a pour coordonnées "X=39,Y=17".

Au début du programme vous recevez :
la variable lightX : la position X de l'éclair que Thor doit rejoindre.
la variable lightY : la position Y de l'éclair que Thor doit rejoindre.
la variable initialTX : la position X initiale de Thor.
la variable initialTY : la position Y initiale de Thor.
À la fin du tour de jeu, vous devez afficher la direction que Thor doit prendre parmi :
N (Nord)
NE (Nord-Est)
E (Est)
SE (Sud-Est)
S (Sud)
SW (Sud-Ouest)
W (Ouest)
NW (Nord-Ouest)
Chaque déplacement fait bouger Thor de 1 case dans la direction choisie.

 	Entrées du jeu
Le programme doit d'abord lire les données d'initialisation depuis l'entrée standard, puis, dans une boucle infinie fournir sur la sortie standard les instructions de mouvement de Thor.
Entrées d'initialisation
Ligne 1 : 4 entiers lightX lightY initialTX initialTY. (lightX, lightY) indique la position de l'éclair. (initialTX, initialTY) indique la position initiale de Thor.
Entrée pour un tour de jeu
Ligne 1 : le nombre de déplacements restant pour permettre à Thor de rejoindre l'éclair de puissance remainingTurns. Vous pouvez ignorer cette valeur mais vous devez la lire.
Sortie pour un tour de jeu
Une ligne unique indiquant le mouvement à effectuer : N NE E SE S SW W ou NW
Contraintes
0 ≤ lightX < 40
0 ≤ lightY < 18
0 ≤ initialTX < 40
0 ≤ initialTY < 18
Temps de réponse pour un tour ≤ 100ms
